AĞIR METAL KRALİÇESİ
VT! Vardiyan bitti mi?
Sonunda. Ya sen?
Şimdi Europa'ya gidiyorum.
Orası oldukça iyi para veriyor.
Seninkinin yanında hiç kalır.
Buradan Venüs'e gidiş-dönüşü 4 günde yaptığını duydum?
Üç gün.
Gördün mü demek istediğimi?
Neyse, kendine iyi bak.
Sağ ol.
Ha, evet, unutmuşum.
VT!
Hâlâ vazgeçmedin mi?
Tabii ki hayır!
Sana ne kadar borç verdiğimi sanıyorsun?
Sen bilirsin...
Tamam. Tek şansın var ve hiç ipucu yok.
Evet! VT, senin adın...
Vivian Tillana.
Hayır!
Ah, be...
Bu kötü bir işaret...
Dikkatli ol şimdi.
Hey, şu geçen gün 8 milyon eden Şaşı Adam'ı hatırlıyor musun?
İster inan ister inanma, onu yakalayan benim!
Geçen gün de neymiş? O 10 yıl önceydi, seni koca çınar!
Ne diyorsunuz siz gençler! Telpsicorei'yi yetiştiren bendim!
Efsanevi ödül avcısını mı diyorsun?
Adı anılınca tüm ödüller korkudan titrerdi...
Ah, bunu herkes bilir.
Hey, Zeros.
Hoş geldin, VT. Her zamanki gibi mi?
Evet.
Bugün ne oluyor? Burası genelde bomboş olurdu.
Ah, şu mu?
Görünüşe göre Decker adında bir ödül buralardan geçecekmiş.
Hepsi ödül avcısı.
Hepsi de öyle ucuz görünüyor.
Bu 'çok gizli' bilgi neydi?
Burası bizim gibilerle dolu.
Üstelik bugün de akşamdan kalma gibiyim...
Ayrıca yüzünü bilmiyoruz. Tek ipucu ejderha şeklinde bir dövme...
Faye?
Sanki orası daha iyiymiş gibi.
Woody's'e hoş geldiniz!
Şu an doğum günlerini kutlayan
tüm arkadaşlarımız...
...Mackey ve Mannie ile fotoğraf
çektirebilirler!
Anneler ve babalar, lütfen garsona söyleyin!
Merhaba.
Ne istiyosun? Dövüşmek mi?
Ben vermeyi tercih ederim.
Bana uyar.
Eller havaya, Decker!
Bu kadar zorlama!
Hadi buraya gel lan!
Ama işim var!
Rahatına bak!
Defol!
L-Lütfen, dur.
Sana güzel vakit geçirteceğim.
Dur!
Birisi!
Sen nesin lan?
VT!
Yani bir ödül avcısının işi ödül yerine bir kadının peşinden koşmak mı?
Üzgünüm, ama bu benim işim.
N-Ne...
Bana aptal rolü yapma.
O ejderha dövmeli adam şüphe götürmez bir kanıt.
Y-Yanlış kişisin...
Hey, oradaki!
Polisi çağır!
Ödül avcısı Decker'i yakaladığımı söyle!
Bu da?
Sekiz gözlü yılan balığı Yakkun...
Bu kadar yanılma!
Seni!
Sen!
VT!
Sabrımı taşırıyorsun...
S-Sen de nesin ya?
Yemek için kin tutmak hiç hoş değil!
Kahretsin, hadi bunu da halledelim!
Bulduk onu!
Kahretsin, bunun intikamını alacağım!
Ah, şaka yapıyorum.
Bizi unutun!
Benim 12 milyonum...
Cidden. Ödül avcılarının hepsi aptal serseriler.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet!
Bildiğim kadarıyla, hepsi kumar oynayarak geçiniyor.
Eh, belki de öyledir.
Buraya gel. Sana bir içki ısmarlayayım.
Ne? Filizler senin için iyidir!
Bırak şunu! Elimizde sadece bu var!
Oh! İşte geliyor!
Oh, sensin Faye. Çabuk geldin...
NE!?
Ama bu gerçekten iğrenç bir içki.
Bu bir "prairie oyster."
Akşamdan kalmalara iyi gelir.
Bu içkiyi içen ikinci kişisin.
Peki ilki?
Kocam.
VT!
Bu sefer alacağız.
Para!
Üçünüz için bir el?
Evet!
Nasıl istersen.
Tamam! Hadi bakalım!
VT, senin adın...
Bence Adrienne güzel olur...
O V ile başlamıyor.
İşte bu yüzden Leticia'da kalsak iyi olur dedim!
Öyle mi düşünüyorsun?
Eğer adını tahmin edersem o para benim olacak mı?
Evet.
Kimin başlattığını hatırlamıyorum...
...ama birikmeye devam etti
ve şimdi buradayız.
Ben de deneyebilir miyim?
Spike! Benim!
Faye, Decker'ın kaçmasına izin verdi.
Şimdi peşine düş...
Spike!
Kaybol!
Yalancı, aşağılık herif!
SENİ tedavi etmiyorum!
Hayır, Spike!
Aman tanrım.
Ah, bu, şu ne deniyordu, o kardeşler
kaçmadan önce bunu yaptılar.
Sen de izliyor muydun?
Hı-hı.
Neden bana söylemedin?
Ne? Şu an söyledim işte!
Ne?
Hey, VT... eve mi gidiyorsun?
Bir sorun mu var?
Hadi ama, Zeros.
...peki SEN ne yapıyorsun?
Otostop çekiyorum.
Makineme vandalizm yapılmış.
Sen gerçekten aptalın...
...yalancı, yüzsüz bir
ödül avcısının teki misin?
Bunu yapmayı kesmezsen!
Beni takip et.
Yanımda birini getirebilir miyim?
ADAMIM! AYNI ŞEYİ KAÇ KEZ
SÖYLEMEM GEREKİYOR!?
KISA, KEL, GÖZLÜKLÜ VE SARASVATİ...
HA!? NE!?
AZ ÖNCE DEDİM Kİ...
GERÇEKTEN! ŞU SAÇMA GÜRÜLTÜYÜ
KAPATABİLİR MİSİN!?
Derler ki, "Roma'da Romalılar gibi davran."
Ve bu saçma gürültü değil.
Buna heavy metal deniyor!
Gerçekten, ikiniz bir arada...
Bunları kimin tamir
edeceğini düşünüyorsunuz?
Bu kadar az bilgiyle ne
yapmamı bekliyorsun ki?
Bu evrende kaç tane kel, gözlüklü
insan olduğunu düşünüyorsun?
Dedim ya, kel, kısa boylu, gözlüklü...
...üzerinde Sarasvati resmi olan
gösterişli bir kamyonet kullanıyordu!
Öyle mi?
Sen misin, VT?
Ah, Otto. Naber?
Bir hit-and-run kazasına karıştım.
Kapı girişinde sırayı kesip geçti,
bana çarptı ve kaçtı!
Kahretsin, tamirat parasını ödetmeliyim!
Görürsen bana haber ver!
Belirgin bir özellik var mı?
Bakalım...
Üzerinde bir tür doğulu
tanrıça resmi vardı...
Bir dakika! Sarasvati miydi?
Evet, o işte. Nasıl bildin?
Zeros.
Breaker bir dokuz, Breaker bir dokuz.
Asteroid kuşağındaki tüm kamyonetçilere.
Burası Heavy Metal Queen.
Üzerinde Sarasvati resmi olan gösterişli
bir kamyonet görürseniz bana ulaşın. Teşekkürler.
VT, burası Love Machine.
Ne oluyor?
Kovaladığın birisi kaçtı mı?
Öyle bir şey.
Ben görmedim ama gözümü dört açarım.
Sağ ol. Yardımcı olur.
Burası Sneaky Snake. Palyaço resmi mi demiştin?
Hayır.
Burası Spider Mike,
Jüpiter'in Kara Panteri.
VT, seninle hiç tanışmadık ama Heavy Metal Queen
hakkında bir sürü söylenti duyuyorum.
İltifat için teşekkürler. Peki, bir bilgi var mı?
10 dakika önce aradığın adama benzer biriyle karşılaştım.
Linus madenleri civarındaydı.
İşine yarar mı?
Sağ ol, sana borçlandım.
Bunu da bozdurmam lazım...
İşte orada!
Peşimi atmaya çalışıyor...
Belki gelecek yüzyılda!
Hey, şu aptal, yalancı, yüzsüz
avcılık artığı heriflerden biri var mı?
Ne!? Linus madenleri mi!?
Çok pervasızca davranıyorsun!
Ne dedin sen?
Decker'dan uzak dur!
Onun yükü tehlikeli!
HEY!
Bekle! Decker'da öncelik hakkı benim!
Bu da ne? Cidden mi?
Bu saçma şeyi takmak zorunda mıyım?
Keşke kırılan senin geveze ağzın olsaydı.
Bunu duydum.
Dışarı çıkıyorum, Jet!
Spike, o şeyin ana silahı henüz tamir edilmedi!
İyi denemeydi, dostum...
Bu da ne? Biraz riskli değil mi?
Bu taraftan!
Benim 12 milyonum...
Hey, hayatta mısın?
Beni duyuyorsan cevap ver!
İyiyim. Beni öldürmek için bundan fazlası gerekir.
Kaçmalıyız. Hemen!
Decker patlayıcılar konusunda usta biriydi.
Şu an anlaşma yaptığı katı nitroyu taşıyor.
Hepsi mi? Bu, tüm asteroiti havaya uçurmaya yeter!
Üstelik burası bir zamanlar excel madeniydi.
Reaktörler bir süredir rastgele patlıyor...
Bu kamyonu buradan çıkarmalıyız.
Çıkışa daha ne kadar var?
Biraz daha...
20 derece sola.
İşte, çıkış.
Olmadı.
Arkamızda!
Hayır! Önümüzde!
Bu da ne? Bu hiç yeterli değil!
Ana silahım bozuk!
Elimde sadece bu var!
Ve benim de sadece BU var!
Ne yapacağız? Başka bir yolu yok mu?
Evet, var.
Arkamızdaki kamyonda bir tonu var!
Bundan hoşlanmadım.
Ben böyle hassas
işlerden anlamam!
Şikayet etmeyi bırak.
Hadi büyük vuralım!
Evet, şimdi bir tane al.
Senin için söylemesi kolay.
...bir şey sızıyor...
Muhtemelen stabilizatör.
Bu demek oluyor ki...
Dokunmaya duyarlı.
Bir saniye bekle!
En kötü ihtimalle, mahvedersin ve ölürsün.
Bir tane yakaladım.
Ne yapmak istiyorsun?
Bu kapsül çıkışa doğru fırlayacak
ve 40 saniye içinde kendini imha edecek.
O yüzden o şeyi 40 saniye içinde
bu kapsüle yerleştir.
Sen ne yapacaksın!?
Ben şunu yapacağım...
Zeros, kapağı açıyoruz!
Bingo!
Temiz!
Bu berbat.
Cidden...
Yardımın için teşekkürler,
Victoria Telpsicorei.
Kocana da selam söyle.
Adını bu sayede çözdüm.
Eğer bir münzevi değilsen,
herkes onu tanır...
Efsanevi avcı Telpsicorei'yi.
Biraz zaman alacak.
Kocam şu anda Cennet'te çalışıyor.
Anlıyorum...
Gerisini kocana ver.
Eminim akşamdan kalma çekiyordur...
...o yüzden ona bir "çayır istiridyesi" ısmarlayacağım.
SONRAKİ BÖLÜM
Arada bir, önizlemeyi tek başıma yaparım.
Ben Jet Black, 36 yaşındayım.
Genelde 36 gibi görünmediğim söylenir...
...ama insanları görünüşlerine veya saç miktarına göre yargılamamalısınız.
Hiçbir şey göründüğü gibi değildir.
Sonraki bölüm de öyle.
Bebop'a hiç benzemeyen
bir peri masalı.
Sonraki bölüm: Venüs Valsi.
Arada bir böyle şeyler
iyi oluyor...
VENÜS VALSİ